1. al ejecutar el comando sp_help, se muestran la información de todas las columnas de la tabla (en este caso
"materiales"), es decir, su nombre, tipo, longitud, etc.

2. al ejecutar el script dentro de "crear.sql" se generan automáticamente las 4 tablas. Esto es útil en proyectos
más grandes, donde necesitamos crear distintas tablas sin perder el tiempo haciéndolas una por una.

3. Los archivos contienen información correspondiente a las columnas de las tablas que creamos.

4. Ambos archivos (materiales.sql y materiales.csv) son separados por comas "," y cada salto de linea es una nueva
fila.

5. Al ejectuar SELECT * FROM Materiales, la consulta despliega todas las tuplas existentesde la tabla materiales.